---
title: HR Басқару
description: HR процестерін жеңілдетіп, қызметкерлер деректерін тиімді басқарыңыз.
categories: 
  - 'category_3'
badges: 
  - 'badge_2'
avatar: '/activities/HRManagement.webp'
---
# "HR Басқару" Әрекетін Пайдалану және Баптау Нұсқаулығы

## Әрекет Сипаттамасы

## **"HR Басқару" Әрекетін Баптау**

### 1. Әрекетті Бизнес-процеске Қосу
- Bitrix24-тегі **"Бизнес-процестер"** бөліміне өтіңіз.
- Жаңа процессті жасаңыз немесе бар процессті ашыңыз.
- Қолжетімді әрекеттер тізімінен **"HR Басқару"** әрекетін тауып, процеске қосыңыз.

### 2. Қызметкерлер Деректер Базасын Баптау
- Қызметкерлер деректерін CSV файлынан импорттаңыз немесе қолмен енгізіңіз.
- Қызметкерлер сипаттамаларын көрсетіңіз (мысалы, аты-жөні, лауазымы, бөлімі, байланыс ақпараты).
- Әрбір қызметкер үшін **рөлдер** мен **қатынау құқықтарын** баптаңыз.

### 3. HR Процестерін Басқару
- Қызметкердің мәртебесі өзгерген кезде деректерді **автоматты түрде жаңартуды** пайдаланыңыз (мысалы, жұмысқа қабылдау, босату).
- Маңызды оқиғалар үшін хабарландыруларды баптаңыз (мысалы, сынақ мерзімінің аяқталуы, туған күн).
- **Онбординг** және **оффбордингті** қосу арқылы бейімделу және босату процестерін автоматтандырыңыз.

### 4. Талдау және Оңтайландыру
- HR метрикаларын талдау үшін кірістірілген есептерді пайдаланыңыз (мысалы, айналым, қанағаттандыру деңгейі).
- Негізгі метрикалармен жауапты тұлғаларға хабарландыруларды баптаңыз.
- Талдау деректеріне негізделген HR процестерін оңтайландырыңыз.

### 5. Бизнес-процестермен Біріктіру
- Деректерді автоматты түрде жаңарту үшін триггерлерді баптаңыз (мысалы, лауазым немесе бөлім өзгерген кезде).
- CRM деректерін пайдаланып, байланысты мәмілелер мен клиенттерді есепке алыңыз.