---
title: Электрондық коммерция шешімдері
description: Онлайн дүкеніңізді басқарыңыз және тұтынушы тәжірибесін оңтайландырыңыз.
categories: 
  - 'category_2'
  - 'category_3'
badges: 
  - 'badge_3'
avatar: '/activities/ECommerceSolutions.webp'
---
# "Электрондық коммерция шешімдері" Әрекетін пайдалану және баптау нұсқаулығы

## Әрекет сипаттамасы

## **"Электрондық коммерция шешімдері" Әрекетін баптау**

### 1: Workflow Designer-ге кіру
- Bitrix24 тіркелгісіне кіріңіз.
- **CRM** > **Автоматтандыру** > **Бизнес процестері** бөліміне өтіңіз.
- **Бизнес процесін құру** батырмасын басыңыз немесе түзету үшін бар процесті таңдаңыз.

### 2: Электрондық коммерция шешімдері Әрекетін қосу
- Workflow Designer-де қолжетімді әрекеттер тізімінен **Электрондық коммерция шешімдері** әрекетін сүйреп апарыңыз.
- Әрекетті өз жұмыс ағыныңызда болған кезде орналастырыңыз.

### 3: Әрекетті баптау
- Тапсырыс басқару:
  - Тапсырысты растау, төлемді өңдеу және жеткізу хабарландырулары үшін автоматтандырылған жұмыс ағындарын орнатыңыз.
  - Тапсырыстарды нақты уақытта синхрондау үшін электрондық коммерция платформасымен біріктіріңіз.
- Тұтынушылармен байланыс:
  - Тапсырысты растау, акциялар және кейінгі хабарламалар үшін жекелендірілген электрондық пошта үлгілерін жасаңыз.
  - Тұтынушы сұрақтарына және пікірлеріне автоматты жауаптарды орнатыңыз.
- Түгендеуді басқару:
  - Тауар қоры деңгейінің шектерін анықтаңыз және төмен қор туралы хабарландыруларды автоматтандырыңыз.
  - Түгендеу деректерін электрондық коммерция платформасымен синхрондаңыз.
- Талдау және есептемелер:
  - Сатылымдар, тұтынушыларды сақтау және өнім өнімділігі сияқты негізгі көрсеткіштерді бақылау үшін бақылау тақталарын баптаңыз.
  - Топыңызға автоматты есептемелерді жіберу үшін жоспарлаңыз.

### 4: Сақтау және белсендіру
- Баптауларыңыздың дұрыс екеніне көз жеткізіңіз.
- **Сақтау** және **Белсендіру** батырмаларын басып, Электрондық коммерция шешімдері әрекетін жұмыс ағыныңызда белсендіріңіз.