---
title: Воронка продажів
description: Ефективно керуйте своєю воронкою продажів і закривайте угоди швидше.
categories:
  - 'category_1'
  - 'category_2'
badges:
  - 'badge_2'
  - 'badge_3'
avatar: '/activities/SalesPipeline.webp'
---
### Відеоурок

Для візуального керівництва з налаштування та використання дії "Воронка продажів" перегляньте відео:

<iframe
  class="aspect-video w-full mb-2 "
  src="//www.youtube.com/embed/OyzJd8BcTfY?feature=oembed&rel=0"
  frameborder="0"
  allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope"
  allowfullscreen>
</iframe>

### Опис дії

Дія `Воронка продажів` призначена для ефективного управління вашою воронкою продажів і прискорення закриття угод у Bitrix24. Вона допомагає автоматизувати процеси управління продажами та покращує взаємодію між етапами воронки.

### Як використовувати дію "Воронка продажів"

1. **Додавання дії до бізнес-процесу:**
  - Перейдіть до розділу "Бізнес-процеси" у вашому Bitrix24.
  - Створіть новий бізнес-процес або відкрийте існуючий.
  - Знайдіть дію "Воронка продажів" у списку доступних дій і додайте її до вашого процесу.

2. **Налаштування дії:**
  - Вкажіть етапи воронки продажів, які будуть задіяні у процесі.
  - Налаштуйте умови переходу між етапами (наприклад, при зміні статусу угоди).
  - Призначте відповідальних осіб для кожного етапу та налаштуйте сповіщення.

3. **Запуск і тестування:**
  - Збережіть налаштування та запустіть бізнес-процес.
  - Протестуйте, як працює дія з прикладними даними, і внесіть корективи, якщо це необхідно.

### Поради для ефективного використання

- Регулярно аналізуйте ефективність вашої воронки продажів і коригуйте налаштування дії за необхідності.
- Використовуйте сповіщення, щоб інформувати членів команди про зміни етапів угод.
- Інтегруйте дію з іншими інструментами Bitrix24, такими як CRM, завдання та календар.