---
title: Іс-шараларды Басқару
description: Арнайы құралдарды пайдаланып, іс-шараларды оңай жоспарлаңыз және өткізіңіз.
categories: 
  - 'category_2'
  - 'category_3'
badges: 
  - 'badge_1'
avatar: '/activities/EventManagement.webp'
---
# "Іс-шараларды Басқару" Әрекетін Пайдалану және Баптау Нұсқаулығы

## Әрекеттің Сипаттамасы

## **"Іс-шараларды Басқару" Әрекетін Баптау**

### 1: Workflow Designer-ге Кіру
- Bitrix24 тіркелгісіне кіріңіз.
- **CRM** > **Автоматтандыру** > **Бизнес үрдістері** бөліміне өтіңіз.
- **Бизнес үрдісін Жасау** батырмасын басыңыз немесе өңдеу үшін бар болған үрдісті таңдаңыз.

### 2: Іс-шараларды Басқару Әрекетін Қосу
- Workflow Designer-де, қолжетімді әрекеттер тізімінен **Іс-шараларды Басқару** әрекетін сүйреп апарыңыз.
- Әрекетті өз workflow-іңізде болған жерге орналастырыңыз.

### 3: Әрекетті Баптау
- Іс-шараны Жоспарлау:
  - Іс-шара күнін, уақытын және орнын белгілеңіз.
  - Күн тәртібі, сөйлеушілер немесе арнайы нұсқаулар сияқты іс-шара мәліметтерін қосыңыз.
- Қатысушыларды Басқару:
  - Қатысушылар тізімін жасаңыз немесе байланыстарды импорттаңыз.
  - RSVP бақылау және ескертулерді орнатыңыз.
- Тапсырмаларды Автоматтандыру:
  - Іс-шараға дайындық үшін топ мүшелеріне тапсырмалар тағайындаңыз.
  - Мерзімдер мен орындалу тапсырмалары үшін ескертулерді автоматтандырыңыз.
- Іс-шарадан Кейінгі Қадағалау:
  - Рақмет хаттары немесе кері байланыс сұраулары үшін электрондық пошта үлгілерін жасаңыз.
  - Іс-шарадан кейін жіберілетін қадағалау электрондық хаттарын жоспарлаңыз.

### 4: Сақтау және Белсендіру
- Барлық баптаулардың дұрыс екеніне көз жеткізіңіз.
- **Сақтау** және содан кейін **Белсендіру** батырмаларын басып, Іс-шараларды Басқару әрекетін workflow-іңізде белсенді түрге келтіріңіз.