---
title: Дағдарысты Басқару
description: Бизнесіңізді жақсарту үшін үшінші тарап қолданбаларын тауып, біріктіріңіз.
categories: 
  - 'category_2'
  - 'category_3'
badges: 
  - 'badge_1'
  - 'badge_2'
avatar: '/activities/CrisisManagement.webp'
---
# "Дағдарысты Басқару" Әрекетін Пайдалану және Баптау Нұсқаулығы

## Әрекеттің Сипаттамасы

## **"Дағдарысты Басқару" Әрекетін Баптау**

### 1: Workflow Designer-ге Кіру
- Bitrix24 тіркелгісіне кіріңіз.
- **CRM** > **Автоматтандыру** > **Бизнес үрдістері** бөліміне өтіңіз.
- **Бизнес үрдісін Жасау** батырмасын басыңыз немесе түзету үшін бар болып тұрған үрдісті таңдаңыз.

### 2: Дағдарысты Басқару Әрекетін Қосу
- Workflow Designer-де қолжетімді әрекеттер тізімінен **Дағдарысты Басқару** әрекетін сүйреп апарыңыз.
- Әрекетті бизнес үрдісінде болуы қажет жерге орналастырыңыз.

### 3: Әрекетті Баптау
- Дағдарыс жоспарын құру:
  - Дағдарыс кезінде қолданылатын қадамдарды анықтаңыз.
  - Негізгі қызметкерлер мен сыртқы серіктестердің байланыс ақпаратын қосыңыз.
- Автоматтандырылған ескертулер:
  - Дағдарысты анықтау үшін триггерлерді орнатыңыз (мысалы, теріс сезім, жүйелік ақаулар).
  - Ескертулерді жіберу үшін команда мүшелерін немесе бөлімдерді көрсетіңіз.
- Байланыс үлгілері:
  - Ішкі және сыртқы байланыс үшін үлгілер жасаңыз.
  - Түрлі дағдарыс түрлеріне арналған хабарламаларды реттеңіз.
- Тапсырмаларды тағайындау:
  - Команда мүшелеріне нақты тапсырмаларды тағайындаңыз.
  - Әрбір тапсырмаға дедлайндар мен басымдықтарды белгілеңіз.

### 4: Сақтау және Белсендіру
- Барлық баптаулар дұрыс екеніне көз жеткізіңіз.
- **Сақтау** батырмасын басып, содан кейін **Белсендіру** батырмасын басыңыз, осылайша Дағдарысты Басқару әрекетін бизнес үрдісіңізде белсенді етіңіз.