---
title: Білімді бөлісу
description: Ұйымыңыз үшін орталықтандырылған білім базасын құрыңыз.
categories: 
  - 'category_2'
badges: 
  - 'badge_3'
avatar: '/activities/KnowledgeSharing.webp'
---
# "Білімді бөлісу" Әрекетін Пайдалану және Баптау Нұсқаулығы

## Әрекет сипаттамасы

## **"Білімді бөлісу" Әрекетін Баптау**

### 1: Workflow Designer-ге кіру
- Bitrix24 тіркелгісіне кіріңіз.
- **CRM** > **Автоматтандыру** > **Бизнес үрдістері** бөліміне өтіңіз.
- **Бизнес үрдісін құру** батырмасын басыңыз немесе өңдеу үшін бар болған үрдісті таңдаңыз.

### 2: Білімді Бөлісу Әрекетін Қосу
- Workflow Designer-де, қолжетімді әрекеттер тізімінен **Білімді бөлісу** әрекетін сүйреп апарыңыз.
- Әрекетті өз жұмыс үрдісіңізде болған жерге орналастырыңыз.

### 3: Әрекетті Баптау
- Орталықтандырылған Білім Базасы:
  - Білімді ұйымдастыру үшін категориялар мен ішкі категорияларды анықтаңыз.
  - Бар құжаттар мен ресурстарды білім базасына жүктеңіз.
- Оңай Қолжетімділік:
  - Білім ресурстарын көру және өңдеуге рұқсаттарды орнатыңыз.
  - Жиі қолданылатын ақпаратқа қысқаша жолдар немесе сілтемелер құрыңыз.
- Үлестік:
  - Білім мақалаларына пікірлер мен кері байланысты қосу.
  - Білім базасына жаңартулар және өзгерістер туралы хабарландыруларды орнатыңыз.
- Іздеу Функционалы:
  - Іздеу баптауларын сәйкес тегтер мен кілт сөздерді қоса баптаңыз.
  - Барлық құжаттар тез табу үшін индекстелгенін тексеріңіз.

### 4: Сақтау және Белсендіру
- Барлық баптаулар дұрыс орнатылғанын тексеріңіз.
- **Сақтау** батырмасын, содан кейін **Белсендіру** батырмасын басыңыз, осылайша "Білімді бөлісу" әрекеті жұмыс үрдісіңізде белсенді болады.