---
title: Заңды құжаттарды басқару
description: Бизнесіңізді жақсарту үшін үшінші тарап қосымшаларын тауып, біріктіріңіз.
categories: 
  - 'category_2'
badges: 
  - 'badge_2'
  - 'badge_3'
avatar: '/activities/LegalDocumentManagement.webp'

---
# "Заңды құжаттарды басқару" Әрекетін пайдалану және баптау нұсқаулығы

## Әрекет сипаттамасы

## **"Заңды құжаттарды басқару" Әрекетін баптау**

### 1. Әрекетті бизнес үрдісіне қосу
- Bitrix24-тегі **"Бизнес үрдістері"** бөліміне өтіңіз.
- Жаңа үрдіс жасаңыз немесе бар үрдісті ашыңыз.
- Қол жетімді әрекеттер тізімінен **"Заңды құжаттарды басқару"** әрекетін тауып, үрдіске қосыңыз.

### 2. Құжат үлгілерін баптау
- Жиі қолданылатын заңды құжаттар үшін (мысалы, келісімшарттар, келісімдер, ҚЖҚ) **құжат үлгілерін** жасаңыз.
- Динамикалық деректерге арналған орны толтырғыштармен үлгілерді теңшеу үшін кірістірілген редакторды пайдаланыңыз.
- Қолжетімділікті жеңілдету үшін үлгілерді ортақ қоймада сақтаңыз.

### 3. Құжаттарды автоматты түрде жасауды орнату
- Нақты оқиғаларға (мысалы, жаңа клиентті қосу, келісімшартты жаңарту) негізделген құжаттарды автоматты түрде жасау үшін **триггерлерді** орнатыңыз.
- Құжаттарды тиісті ақпаратпен толтыру үшін **CRM деректерін** пайдаланыңыз (мысалы, клиент аты, күндер, шарттар).
- Құжаттардың авторизацияланған қызметкерлерімен қаралып, қол қойылатынын қамтамасыз ету үшін **мақұлдау үрдістерін** баптаңыз.

### 4. Құжаттарды сақтау және қол жеткізуді басқару
- Құжаттарды оңай табу үшін **қапшықтарға** және **санаттарға** бөліңіз.
- Сезімтал құжаттарды тек авторизацияланған пайдаланушылар көре алатынын немесе өңдей алатынын қамтамасыз ету үшін **қол жеткізу рұқсаттарын** орнатыңыз.
- Өзгерістерді бақылау және құжаттардың түзетулер тарихын сақтау үшін **нұсқаларды басқаруды** қосыңыз.

### 5. Үшінші тарап қосымшаларымен біріктіру
- Заңды құжаттарды басқаруды жақсартатын үшінші тарап қосымшаларын (мысалы, электрондық қолтаңба құралдары, сәйкестік тексергіштер) табу үшін **Bitrix24 Marketplace**-ті зерттеңіз.
- Бұл қосымшаларды үрдістерді жеңілдету және тиімділікті арттыру үшін біріктіріңіз.
- Bitrix24 және үшінші тарап қосымшалары арасында деректердің үздіксіз синхрондалуын қамтамасыз етіңіз.

### 6. Талдау және оңтайландыру
- Құжаттарды пайдалануды, мақұлдау уақыттарын және сәйкестік деңгейін бақылау үшін кірістірілген **есептерді** пайдаланыңыз.
- Маңызды жаңартулар туралы хабарландыруларды негізгі мүдделі тұлғалар үшін орнатыңыз.
- Талдау деректеріне негізделген үрдістерді оңтайландыру арқылы тиімділікті арттырып, қателерді азайтыңыз.