---
title: Мобильді қосымшаларды әзірлеу
description: Аудиторияңызға жету үшін мобильді қосымшаларды құру және басқару.
categories: 
  - 'category_2'
  - 'category_3'
badges: 
  - 'badge_2' 
avatar: '/activities/MobileAppDevelopment.webp'
---
# "Мобильді қосымшаларды әзірлеу" Әрекетін пайдалану және баптау нұсқаулығы

## Әрекет сипаттамасы

## **"Мобильді қосымшаларды әзірлеу" Әрекетін баптау**

### 1: Workflow Designer-ге кіру
- Bitrix24 тіркелгісіне кіріңіз.
- **CRM** > **Автоматтандыру** > **Бизнес процестері** бөліміне өтіңіз.
- **Бизнес процесін құру** батырмасын басыңыз немесе түзету үшін бар процесті таңдаңыз.

### 2: Мобильді қосымшаларды әзірлеу әрекетін қосу
- Workflow Designer-де қолжетімді әрекеттер тізімінен **Мобильді қосымшаларды әзірлеу** әрекетін сүйреп апарыңыз.
- Әрекетті өз жұмыс ағыныңызда орын алғыңыз келетін жерге орналастырыңыз.

### 3: Әрекетті баптау
- Жобаны басқару:
  - Мобильді қосымшаларды әзірлеу жобасы үшін тапсырмалар мен маңызды кезеңдерді анықтаңыз.
  - Тапсырмаларды команда мүшелеріне тапсырып, мерзімдерді белгілеңіз.
- Командалық ынтымақтастық:
  - Командалық талқылаулар үшін байланыс арналарын орнатыңыз.
  - Нақты уақыттағы ынтымақтастық үшін Bitrix24 Chat және Video Calls пен біріктіріңіз.
- Нұсқаларды басқару:
  - Нұсқа аттау конвенцияларын және шығару кестелерін көрсетіңіз.
  - Қосымшаңыздағы өзгерістер мен жаңартуларды бақылаңыз.
- Пайдаланушы пікірін біріктіру:
  - Пайдаланушы пікірін жинау үшін қосымшаңызды Bitrix24-ке қосыңыз.
  - Пікірлерді талдау және оларға әрекет ету үшін автоматтандырылған жұмыс ағындарын орнатыңыз.

### 4: Сақтау және іске қосу
- Барлық баптаулардың дұрыс екеніне көз жеткізіңіз.
- **Сақтау** және **Іске қосу** батырмаларын басып, жұмыс ағыныңызда "Мобильді қосымшаларды әзірлеу" әрекетін іске қосыңыз.