---
title: Программы лояльности
description: Создавайте лояльность клиентов с помощью вознаграждений и стимулов.
categories: 
  - 'category_2'
badges: 
  - 'badge_2'
avatar: '/activities/LoyaltyPrograms.webp'
---
# Инструкция по использованию и настройке действия "Программы лояльности"

## Описание действия

## **Настройка действия "Программы лояльности"**

### 1. Доступ к действию
- Перейдите на ваш портал Bitrix24.
- Перейдите в раздел **CRM** > **Бизнес-процессы**.
- Выберите или создайте новый бизнес-процесс, в который вы хотите добавить действие "Программы лояльности".

### 2. Добавление действия "Программы лояльности"
- В редакторе бизнес-процессов перетащите действие **Программы лояльности** из списка доступных действий.
- Разместите действие в нужном месте вашего рабочего процесса.

### 3. Настройка действия
- **Название действия**: Убедитесь, что действие названо соответствующим образом для ясности (например, "Программы лояльности - Вознаграждение клиента").
- **Условия срабатывания**: Установите условия, при которых это действие должно срабатывать (например, после покупки, в годовщину клиента).

### 4. Тестирование действия
1. Сохраните ваш бизнес-процесс.
2. Запустите тестовый сценарий, чтобы убедиться, что действие срабатывает правильно, и вознаграждения распределяются как ожидается.
3. Проверьте как клиентские, так и внутренние уведомления, чтобы убедиться, что они получены и правильно отформатированы.

### 5. Мониторинг и оптимизация
- **Отчеты**: Используйте отчеты Bitrix24 для мониторинга эффективности ваших программ лояльности.
- **Обратная связь**: Собирайте отзывы клиентов, чтобы понять влияние ваших вознаграждений и стимулов.
- **Корректировки**: Вносите необходимые изменения в параметры вознаграждений и критерии отбора на основе данных о производительности и обратной связи.