---
title: Обмін знаннями
description: Створіть централізовану базу знань для вашої організації.
categories: 
  - 'category_2'
badges: 
  - 'badge_3'
avatar: '/activities/KnowledgeSharing.webp'
---
# Інструкція з використання та налаштування дії "Обмін знаннями"

## Опис дії

## **Налаштування дії "Обмін знаннями"**

### 1: Доступ до конструктора робочих процесів
- Увійдіть у ваш обліковий запис Bitrix24.
- Перейдіть до **CRM** > **Автоматизація** > **Бізнес-процеси**.
- Натисніть **Створити бізнес-процес** або виберіть існуючий для редагування.

### 2: Додайте дію "Обмін знаннями"
- У конструкторі робочих процесів перетягніть дію **Обмін знаннями** зі списку доступних дій.
- Розташуйте дію там, де ви хочете, щоб вона відбувалася у вашому робочому процесі.

### 3: Налаштуйте дію
- Централізована база знань:
  - Визначте категорії та підкатегорії для організації знань.
  - Завантажте існуючі документи та ресурси до бази знань.
- Легкий доступ:
  - Встановіть дозволи для контролю, хто може переглядати та редагувати ресурси знань.
  - Створіть ярлики або посилання на часто використовувану інформацію.
- Співпраця:
  - Увімкніть коментарі та зворотний зв’язок на статтях знань.
  - Налаштуйте сповіщення про оновлення та зміни в базі знань.
- Функціональність пошуку:
  - Налаштуйте параметри пошуку, щоб включити відповідні теги та ключові слова.
  - Переконайтеся, що всі документи індексовані для швидкого пошуку.

### 4: Збережіть та активуйте
- Перевірте ваші налаштування, щоб переконатися, що все налаштовано правильно.
- Натисніть **Зберегти**, а потім **Активувати**, щоб зробити дію "Обмін знаннями" активною у вашому робочому процесі.