---
title: Воронка продаж
description: Эффективно управляйте своей воронкой продаж и закрывайте сделки быстрее.
categories:
  - 'category_1'
  - 'category_2'
badges:
  - 'badge_2'
  - 'badge_3'
avatar: '/activities/SalesPipeline.webp'
---
### Видеоурок

Для визуального руководства по настройке и использованию действия "Воронка продаж" посмотрите видео:

<iframe
  class="aspect-video w-full mb-2 "
  src="//www.youtube.com/embed/OyzJd8BcTfY?feature=oembed&rel=0"
  frameborder="0"
  allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope"
  allowfullscreen>
</iframe>

### Описание действия

Действие `Воронка продаж` предназначено для эффективного управления вашей воронкой продаж и ускорения закрытия сделок в Bitrix24. Оно помогает автоматизировать процессы управления продажами и улучшает взаимодействие между этапами воронки.

### Как использовать действие "Воронка продаж"

1. **Добавление действия в бизнес-процесс:**
  - Перейдите в раздел "Бизнес-процессы" в вашем Bitrix24.
  - Создайте новый бизнес-процесс или откройте существующий.
  - Найдите действие "Воронка продаж" в списке доступных действий и добавьте его в ваш процесс.

2. **Настройка действия:**
  - Укажите этапы воронки продаж, которые будут задействованы в процессе.
  - Настройте условия перехода между этапами (например, при изменении статуса сделки).
  - Назначьте ответственных лиц для каждого этапа и настройте уведомления.

3. **Запуск и тестирование:**
  - Сохраните настройки и запустите бизнес-процесс.
  - Протестируйте, как работает действие с тестовыми данными, и при необходимости внесите корректировки.

### Советы по эффективному использованию

- Регулярно анализируйте эффективность вашей воронки продаж и при необходимости корректируйте настройки действия.
- Используйте уведомления, чтобы информировать членов команды об изменениях этапов сделок.
- Интегрируйте действие с другими инструментами Bitrix24, такими как CRM, задачи и календарь.